CONSOLE.LOG exibe no console do inspecionar as funções do código.

ARRAY é uma variavel na qual dentro dela tem mais de um valor. Array é lido como objeto.
Exemplo: let lista = ["ovo, farinha, leite, margarina"]

OBJETO é como se fosse um array, mas além da lista eu posso ter uma referencia. Objeto se abre com {}
Exemplo: let receitadebolo = { massa: "leite, ovo, farinha", recheio: "brigadeiro, ninho", quantfatias: 15}

COMENTÁRIOS podem ser feitos utilizando // no fim do codigo, para abrir um comentário e fechar eu utilizo /*
Exemplo: //comentario sem ser fechado || /*comentario aberto e sendo fechado*/

VARIAVEIS armazenan coisas para que eu posso pega-las e utilizar no código depois.
Exemplo: let nome = "Aghatha" || let idade = 24

TYPEOF mostra qual o tipo da variavel podendo ser string, boolean etc.
Exemplo: typeof nome = string.

PONTO E VIRGULA é usado quando você vai usar mais de um código na mesma linha.
Exemplo: let nome = "Aghatha"; let idade = 24.

LET me permite colocar qualquer valor dentro da variavel e me permite alterar ela futuramente.
Exemplo: let nome: "João", nome: "Aghatha" (ao dar console.log vai mostrar o novo nome definido)

CONST é usado quando a variavel não vai ser mudada ou atribuido um novo valor.
Exemplo: cons nome: "Aghatha" || nome: "João" (aqui a mudança não iria funcionar, o js não vai reconhecer ja que a cons não pode ser modificado)

OPERAÇÕES é possivel faazer operações matematicas definindo um valor para a variavel e realizando a operação depois;
Exemplo: let x = 3; x = x + 5; console.log (x) [mostra o resultado da operação, que seria 8]
+ = soma || - = subtração || * = multiplicação || / = divisão somente numeros.
Com strings acontece de forma diferente, ele junta os numeros ao inves de fazer a soma;
Exemplo: let x = "2"; x = x + 8; console.log (x) [resultado vai ser 28]
let nome = "Bonieky"; let sobrenome = "Lacerda" (para colocar espaço numa frase com concatenação basta dar um
espaço depois de cada palavra dentro da string ou como no exemplo abaixo.)
let nomecompleto = nome + " " + sobrenome; 
CONCATENAÇÃO é a junção de coisas como o exemplo acima.

TEMPLATE STRING é uma espécie de string turbinada que me permite realizar operação dentro dela, nela é usada 
a crase ``. Posso fazer a concatenação dentro dela. 
Exemplo: let nomecompleto = `${nome} ${sobrenome} da   Silva` console.log ("Nome: " + nomecompleto) mostra > Nome: Bonieky Lacerdada Silva
Dentro desse simbolo ${} eu posso executar um código javascript. Nome se torna uma variavel ao inves de string.
Ela puxa a variavel que você quer dentro de uma string.
let idade = 90;
let idadestring = `${idade} anos` mostra > 90 anos;
let idadestring = `${idade+2} anos` mostra > 92 anos;
let idadestring = `${idade + bla} anos` mostra > 92bla anos;

CONDICIONAIS é o que vai girar o sistema que você criar, tipo, se você apertar em tal botão acontece isso, 
basicamente realiza ações.

IF significa "se", tipo se determinada coisa for feita acontece isso, se não acontece aquilo.
Exemplo: let idade = 24; if (idade > 18); {console.log ("Você é maior de idade)}; else { console;log ("Você é menor de idade)}
ELSE só é executado quando a condição do IF não for executada.




